एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
चाचा
यहां क्या हुआ?
आप किसके बच्चे हैं?
मैं कांगकांग हूं।
यह मेरा छोटा भाई, अनन है।
हम युनशुई काउंटी में रहते हैं।
कृपया मेरी मदद करें।
पहले उठो.
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
आओ मेरा पीछा करो।
भाई, हम अंततः घर आ गये।
चिंता मत करो, अनन.
अब कोई भी हमें कभी परेशान नहीं करेगा।
माँ, क्या पापा और आप मुझे भूल जायेंगे?
बिल्कुल नहीं।
माँ ने पहले ही बना लिया होगा
आपका पसंदीदा ओस्मान्थस केक.
यह घर पर तुम्हारा इंतज़ार कर रहा है।
चल दर।
यह वास्तविक नहीं है.
वह नाटक कर रहा है.
वह तो बस हमारे साथ खेल रहा है।
नहीं।
क्या कोई उसे बचा सकता है?
वह साँस नहीं ले रहा है.
काय करते?
हम क्या करते हैं?
वह साँस नहीं ले रहा है.
क्या कोई उसे बचा सकता है?
कोई सांस नहीं.
आनन.
मुझे माफ़ करें।
कुंआ?
क्या आपने सपना स्पष्ट रूप से देखा?
यह बहुत वास्तविक लगा.
सपने में मुख्य पात्र
क्या यह लड़का अकांग है?
आपको क्या लगता है अकांग की इच्छा क्या है?
अकांग और अनन
दोनों को उस अजीब आदमी ने अगवा कर लिया था।
संभवतः इसी कारण उनकी मृत्यु हुई।
लेकिन ऐसे अस्पष्ट सपने के साथ,
हम किसी को कैसे ढूंढ सकते हैं?
अकेला छोड़ देना
उसकी इच्छा पूरी करो।
सात सितारा लैंप केवल निकटवर्ती स्वप्नों को ही पकड़ता है।
इसलिए वह व्यक्ति हमसे दूर नहीं रह सकता।
आइए पहले युनशुई काउंटी चलें।
अकी ने कहा
हम केवल मरते हुए लोगों के सपनों को ही कैद करते हैं।
ये उनके जीवन का अंतिम जुनून है।
आपको क्या करने की जरूरत है
उनकी मदद करना है
उनकी इच्छाएं पूरी करें.
और उस चीज़ को इकट्ठा करो, उसका नाम क्या है?
आत्मा आभा.
सही।
यदि हमें इसे एकत्रित करने की आवश्यकता है,
क्यों न अधिक सपने पकड़े जाएं?
आखिरकार, इन दिनों
जीवित लोगों की तुलना में मृतकों की संख्या अधिक है।
यह इतना आसान नहीं है.
हर किसी की इच्छाएं होती हैं,
लेकिन केवल कुछ ही सपने बन पाते हैं
जिसे हम पकड़ सकते हैं।
वे अत्यंत मजबूत होंगे।
यह सच है.
लेकिन अगर हम उन्हें इकट्ठा भी कर लें,
हम शायद नहीं
उन्हें पूरा करने में सक्षम हो।
पिछली बार, लियू चुनरू का सपना
बहुत विचित्र और अलौकिक था.
और इस बार, अकांग का
उतना ही अस्पष्ट है।
मरना
मन अवश्य ही भ्रमित होगा।
उनके सपने
अस्पष्ट होना स्वाभाविक है।
मीठी नींद आए,
बुरे सपने,
अजीब और विलक्षण,
वास्तविक और अवास्तविक,
हमें उन्हें सुलझाना होगा
यह जानने के लिए कि मृत व्यक्ति क्या करता है
सचमुच कामना की
यथार्थ में।
हमें पहले मामला सुलझाना होगा
इससे पहले कि हम उनकी इच्छा पूरी कर सकें।
यह सचमुच आसान नहीं है.
हे फूयी मामलों को सुलझाने में माहिर हैं।
सत्य,
लेकिन भावनाओं के मामले में उतने अच्छे नहीं हैं।
वैसे,
यह सपना कैसा था?
वास्तव में एकत्र किया गया?
उन चीजों के बारे में मत पूछिए जो आपको नहीं पूछनी चाहिए।
ठीक है।
ऐसा लगता है कि यंग मास्टर वू, हे फूई का अनुसरण कर रहे हैं
सिर्फ सात सितारे लैंप के लिए.
तो मालिक का आदेश है
हे फूयी और यंग मास्टर वू को देखते रहना।
अगर हम सचमुच सात सितारों वाला दीपक पा लें,
भले ही हम इसे नष्ट कर दें,
हमें इसे कभी भी महारानी डोवगर को नहीं मिलने देना चाहिए।
राजकुमार, कृपया शांत हो जाओ।
क्या यह अनन के बारे में है?
यह जियांगनान है,
धन और संपदा की भूमि,
आराम और विलासिता का स्थान.
आप तो बस एक मामूली काउंटी मजिस्ट्रेट हैं,
फिर भी आप इतनी अच्छी तरह से रहते हैं,
एक गरीब क्षेत्र के गवर्नर से बेहतर.
आपके पास बहुत सारे लोग और पैसा है।
पिछले छह महीने में कई बच्चे लापता हो गए हैं।
क्या आप अपना सिर खोना चाहते हैं?
राजकुमार, कृपया निष्पक्षता से न्याय करें।
मैं निश्चित रूप से प्रयास बढ़ाऊंगा।
मैं प्रयास बढ़ाऊंगा.
अब तुम डर गए हो.
जल्दी उठो.
जारी रखना।
हाँ।
राजकुमार.
आपने जिस हिजड़े का उल्लेख किया है,
मुझे पता है
वह कौन है.
उसका नाम ब्लड यान लुओ है।
अफ़वाह यह है
वह एक निर्दयी हत्यारा है,
एक कुख्यात खलनायक.
लापता बच्चों का मामला अभी तक सुलझा नहीं है,
और अब ब्लड यान लुओ दिखाई देता है।
आपके अधिकार क्षेत्र में,
अजीब चीजें बहुत होती हैं.
राजकुमार, मेरे साथ अन्याय हो रहा है!
वह आदमी
बीस साल पहले मर गया.
मृत।
यह बीस साल पहले की बात है।
क्या आप निश्चित हैं कि हम एक ही व्यक्ति के बारे में बात कर रहे हैं?
मुझे यकीन है।
मेरे पास लिखित अभिलेख हैं।
फिर उसकी मृत्यु कैसे हुई?
उस समय, वह...
उनकी मृत्यु, यह...
वास्तव में अजीब।
वह अचानक प्रकट हुआ
हमारे काउंटी के उस परित्यक्त स्थान पर,
असुर मंदिर के सामने.
जब उसकी मृत्यु हुई,
यहां तक ​​कि उसका दिल भी निकाल लिया गया।
उसकी बात करे तो,
यह मंदिर
यह भी एक तरह से भयानक है.
यह पूजा करता था
असुर.
स्थानीय लोगों का कहना है
यह असुर था
जिसने ब्लड यान लुओ को मार डाला।
हर कोई भयभीत था.
पिछले काउंटी मजिस्ट्रेट
घबराहट को शांत करने के लिए,
वहां एक विशेष अनुष्ठान आयोजित किया गया।
अंततः,
उन्होंने ब्लड यान लुओ को भी दफना दिया
असुर मंदिर में.
और ऊपर एक आत्मा-दमनकारी जानवर रख दिया।
उस अजीब बात का क्या मतलब है?
ज़ुआन मछली थूकने वाला निगल, एक कब्र जानवर।
चू कब्रों में यह आम बात है।
चू लोग जादू-टोना पसंद करते हैं।
वे इस प्राणी का उपयोग करते हैं
बुराई को दूर भगाने और आत्माओं को दबाने के लिए।
यह तो बहुत पुराना लग रहा है।
लगता है मजिस्ट्रेट झूठ नहीं बोल रहा था।
बीस साल पहले,
उन्होंने ब्लड यान लुओ को यहीं दफनाया था
और उसे दबाने के लिए इस जानवर का इस्तेमाल किया।
यह सब इतना गड़बड़ क्यों है?
अगर ब्लड यान लुओ की मृत्यु बीस साल पहले हो गई होती,
तो फिर अकांग के सपने में कौन है?
नवीनतम लापता बच्चे का नाम क्या है?
डुओ डुओ.
मेरे डुओ डुओ को उस असुर ने नुकसान पहुंचाया!
कृपया, अभी मत रोओ।
अगर आप अपने बेटे को बचाना चाहते हैं तो हमें सब कुछ बताइये।
मेरे बेटे को हमेशा स्वास्थ्य संबंधी समस्याएं रहती हैं।
मैंने सुना है कि युनशुई काउंटी में कोई है
जो बच्चों की बीमारियों का इलाज करने में माहिर है।
इसलिए मैं उसे ठीक करने के लिए यहां ले आया।
लेकिन अप्रत्याशित रूप से,
जिस रात हम पहुंचे,
वहाँ भारी तूफान आया था।
हम उसमें गए
असुर मंदिर.
पिताजी, जल्दी से अंदर आइये!
बेटा!
पापा!
गार्ड अभी भी हमारे पीछे हैं.
सब लोग अलग हो गए.
काय करते?
यह ठीक है।
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
चलो यहीं प्रतीक्षा करें.
वे जल्द ही पकड़ लेंगे.
एक भूत!
भूत!
डुओ डुओ!
इधर आओ, इधर आओ।
वहाँ कोई भूत नहीं है.
मास्टर कियान!
तुम इस दुष्ट मंदिर में क्यों हो?
अंदर भूत हैं!
जल्दी करो, चलो!
जाओ, जल्दी करो!
जाओ, डुओ डुओ, जल्दी करो!
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
वह गंदी चीज़ मेरे डुओ डुओ को निशाना बनाएगी।
यहां तक ​​कि वह हमारे घर तक भी आया।
ठीक है।
युवा स्वामी संभवतः
किसी गंदी चीज़ से मोहित होना।
अब आत्मा-निवारक घंटी दरवाजे पर है।
कोई भी गंदी चीज़ अंदर नहीं जा सकती।
युवा स्वामी मेरी दवा ले लें।
उसे बस शांति से आराम करने की जरूरत है।
चिंता मत करो, यह कोई गंभीर बात नहीं है।
बहुत बहुत धन्यवाद, दिव्य डॉक्टर कुई।
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
मैं अभी तुम्हारे चाय के पैसे लेने जाता हूँ।
मास्टर कियान!
क्या वह तुम हो?
युवा मास्टर कियान!
युवा स्वामी! युवा स्वामी!
डुओ डुओ!
युवा स्वामी, आप कहां हैं?
युवा मास्टर कियान!
डुओ डुओ!
युवा मास्टर!
क्या आप कुछ खाना चाहेंगे?